1. Обычный режим работы: отправка смс с устройств Гранит, Версет, CCU825 (двойные СМС).
2. Отправка нескольких СМС при отключенной программе (накопление смс у провайдера). Последующее запуск программы, прием смс.
3. Отключение устройства (имитация зависания) при запущенной программе (либо отключаем порт USB, либо отключаем питание). Отправка СМС. Включение устройства.
4. При обычном режим работы программы и устройства отключение сети. Отправка смс, получение их и сохранение в каталоге drop (накопление сообщений). Востановление сети.
